+++
date = 2018-05-19T19:45:00-08:00
draft = false
title = "Ас Саламу 1алайкум, дорогие друзья! Сегодня 19 мая 2018 года"
slug = "as-salamu-1alaikum-dorogie-druzia-segodnia-19-maia-2018-goda"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3308"
+++

Ас Саламу 1алайкум, дорогие друзья! Сегодня 19 мая 2018 года в лингвистической школе г. Грозного имени Ю.Д. Дешириева прошёл второй этап первого чемпионата Чеченской Республики по интеллектуальной игре «Брейн-ринг» среди Вузов и Ссузов (молодежная лига), поддержанного ФОНДОМ ПРЕЗИДЕНТСКИХ ГРАНТОВ. За победу сражались 12 команд, из которых 6 прошли в следующий этап. ПОЗДРАВЛЯЮ КОМАНД С ХОРОШЕЙ ИГРОЙ!!! #общественнаяпалатачр #интеллектуальныйклуб #грантпрезидентарф #чрорсм #оооофицерыроссиивчр #чроосоюзмолодежи #нацсоветобщественныхобьединенийчр

